¿Por qué nos hemos detenido?
Es casi mediodía.
Hora de preparar el almuerzo.
Scarlett, si te resulta inconveniente,
quédate en el carruaje.
te traeré un plato de comida
cuando esté listo.
No puedo simplemente sentarme aquí y esperar a que
me atiendan.
Mi nuera mayor es buena cocinera.
Haré que ella venga y te ayude.
una mujer de campo
que solo sabe hacer guisos
¿Se atreve a decir que es buena cocinera?
Nuestros amos no tocarían esas cosas,
y nosotros tampoco lo haríamos.
¿Qué tal esto?
Tenemos nuestras propias raciones,
Así que cocinaremos nosotros mismos.
Traeré un poco cuando esté listo.
Si a ustedes dos no les importa,
por favor pruébalo.
¡Dios mío!
No he visto a mi chica en toda la mañana.
¡La he extrañado mucho!
Mamá, recogimos algo de leña en el camino.
¿Deberíamos darles algo?
Sí.